时间：A.D. 2,360-2370  （也就是距今约200多年之后）

###背景：
    
####科技：
          
#####简介：
  
  100年多后，人类的科技已经相当发达。在计算机、信息、制造、生物、能源、宇宙等每个领域都获得了极大的进步。而其中人类强大的信息技术和制造技术如同希腊神话中的那只丰硕的cornucopia羊角，源源不断给人类文明带来了无限的财富和动力。由于材料提炼、制作工艺等技术的极大提高，许多以前从未有过的新型材料大量出现，出现了极强刚性、极强韧性，超级芯片，双导体等等只有在科幻小说中才会出现的产品。随着这些产品投入使用，在建筑、制造、信息等方面造成了革命性的震动，彻底的改变了人类社会的面貌。
  可以说，制造科技几乎以一己之力在这百年之中将人类社会的各行各业带入了一个新的文明，而这其中，信息和计算机技术的发展尤甚。由于超级芯片等一系列科技产品的产生，超级计算机变得平民化级计算机开始平民化，以超级计算机为终端的信息网络开始占据社会的各个角落，服务咨询、管理、投资、公众事务、教育、医疗乃至军事行动，几乎所有人类活动都会向此网络进行咨询和信息互动（见信息技术）。而同时生物技术发展迅猛，在人造胚胎和人造肌体上取得长足的进步，人类能够制造出几乎拟真的器官，皮肤细胞和肌肉纤维，这个时候在世界上任何一家医院的一台计算机上都能轻松地破解和排列一个新的物种序列。于是，在大约A.D. 2,260年左右，机器人技术开始第一次革命(Prime Evolution)，高级机器人技术应运而生。由于制造业和信息技术的发达，这时机器人技术不再是21世界初那些实验室里的低劣科技，而是能够生产出具有高效执行力，灵活行动能力，极高耐受性的实际劳动力为目的产业。各种各类的高效能机器人开始出现，开始进入民间服务行业。由于机器人工作的高效和准确，天然优势的机器人劳力逐步替代了人类成为地球上主要的劳动力群体。
  这时候，几家具有机器人制造能力的工业寡头开始崛起，由于雄厚的财力和资源控制力，寡头逐步形成各自独特的大型集团。各个集团如同军阀，控制着资源和劳动力，影响着绝大部分人类社会生产力，乃至绝大多数的军事力量。于是以政府和联合政府为代表的传统的人类社会组织形式开始瓦解，权利逐步被这几家寡头开始瓜分。整个人类文明进入由不同科技寡头控制的阶段。A.D. 2,281年，其中一个叫做Easter的科技公司第一次制造出高拟真性机器人，取名为'Enlighten'，不同于之前的机器人的笨拙和丑陋，enlighten具有极高的AI和高仿真的人类形态。这对整个机器人制造产生了极大的冲击力，整个产业发生了第二次革命(Easter Evolution)。而Easter在这场长达30年的血雨腥风的革命和战争中当仁不让的占得先机，并一跃成为全球最大科技、能源、军力公司，这家以“低耗、高效、准确”为口号的企业也成为了这个星球上实际上最大的统治者。 

计算机技术：…… 待补充
     
  信息技术：由于超级计算机的普及和植入型芯片的大量强制性运用，人类在政府，或者说在科技财团的推动下，已经建成了全球的信息和预警系统——GIEWS(Global Intelligence and Early Warning System)。
  该系统覆盖每个具有芯核（chip，后脑一个插口，类似于Matrix）的机器人, 所有信息都储存在其中。该系统能够对其进行远程指令修改和直接命令下达。所有机器人的活动修正必须要经过GIEWS的过滤和交互。GIEWS开发
  分为很多层面，其中普通人能够使用到的只是民用层次，例如给自家机器人进行新版本更新，新功能添加，保修等。而系统中其他部分普通人没有权限进入，只是少数几家科技公司的管理层才有权限进去。里面究竟包含一些什么内容，对于普通民众来说一直是个谜。
      
生物技术： ……  待补充
 
  等等
    
          
机器人类型：经过近100多年的发展，2次革命，机器人制造技术已经日瑧成熟。机器人技术应用在人类生活的每个角落。
  人类能够制造出各种类型的Robot,大致可以分为三类：Int型，Pro型，Sim型。
  * Int型:即Intact type，这种型号是最原始的。它的唯一作用就是劳动力，针对性的为工作类型设计结构和外形，外形上物品化。几乎没有应答互动系统，大部分为最原始的执行命令机型。没有模拟情感和交流能力。所以基本上可以当做高档仪器。多出现在制造生产一线（例如：类似星球大战中的R2D2型修理机器人）
  * Pro型:即Proto  type, 这种型号相对Intact具有相对高的智能和人形外观，具有交流功能和一些基本的表情功能。能够与人类进行一定程度的交流。具有中等的回馈和思维逻辑能力，多用于服务业。（例如：I,Robot里的机器人）        
  * Sim型:即Simulation type，这种型号的产品结合了生物拟真科技，内核为高刚性材料，外观进行了高度生物重建和还原，具有血液循环系统，消化系统甚至神经系统。即高度仿真人类。这种机器人专门用于特殊场合。（例如：银翼杀手）

社会组成：由于机器人的高效，全世界大部分的劳力都机器人化。造成了大量的低质劳力（人类）失业，人类社会两极分化相当严重。寡头科技公司对资源和劳力分配具有决定性的权利，很多人竞争失败或者受到打压的地域的人生活极其贫困，所用的科技也较落后。机器人成为社会生活的主角。同时，在第二次机器人革命战争后，Easter公司逐步在东南亚（现中国和日本这块）建立一个“New Oriental”的新国度，这里具有最体系化的机器人服务的社会和富硕的物质文明。由于是最后的陆地，new oriental里的人，种族复杂，黄种人居多，也有世界上其他种族的人，黄种人属于majority，其他均是minority。社会由Easter公司里的神秘精英团体：委员会（Committee） 统治。所有管理机构和暴力机关都听命于委员会。同时，世界的其他地区的也有人类和机器人的踪迹，但是那些零星的地域科技物质水平则相对相当落后。

战争：最大的一次战争发生于第二次机器人革命，Easter公司消灭了所有竞争对手和敌对势力。在这场长达30年的战争里，主角是人类，机器人和核武器。这场战争最后的结果是导致了地球80%的陆地无法再继续生存，只剩东南亚（中国东南部，日本和东南亚一部分）一小片的区域能够维持生存。

 - - -
（其他世界观和背景逐步完善）

###游戏剧情：
  
  游戏发生的时间在A.D. 2366年，在New Oriental的首都Dominus（大约就是现今中国上海）。一个男性华人E（名字即为E），其职业为清除者（Exterminator）。工作内容为清除出现“事故”的机器人。因为偶尔第二类和第三类机器人会出现“逻辑故障”的问题。具体表现就是不听从主人命令，做出程序外的非规定行动。这种机器人在认知能力上没有损伤，但是却会自主中断与GIEWS的连接，同时却具有自主行动能力，成为理论意义上的“自然机器人”。这从机器人使用条例上具有潜在的高危性。于是警察部门专门成立了一个小组，隶属Easter公司，专门清理这种故障机器人。一个雨夜，E在dominus的郊外贫民区执行任务，追击一个Sim型女型机器人，从公寓楼顶坠下而失去了记忆。他唯一能想起的是他被推下楼的瞬间，他回头看到那个机器人的脸，不知为什么，他觉得他曾经见过这张脸。

- - -

####场景一：贫民窟的巷子

